Repository: eaglesjava/bitcoinjs-lib-bridge
Catalog: wallet-ios-core/wallet-ios-core/Modules/Send/*.lproj/SendC.strings
Languages: zh_hant

# SendC.send.address.invalid
source: The input address is invalid
zh_hant: 妳輸入的是無效地址

# SendC.send.address.empty
source: Address cannot be empty
zh_hant: 地址不能為空

# SendC.send.address.invalid.title
source: Address is wrong
zh_hant: 地址不正確

# SendC.send.address.error
source: Error occurs
zh_hant: 出現了錯誤

# SendC.amount.check.amount.tip.title
source: Tip
zh_hant: 提示

# SendC.amount.check.amount.tip.msg.empty
source: Please input amount
zh_hant: 請輸入金額

# SendC.amount.check.amount.tip.msg.zero
source: Please input an amount larger than 0
zh_hant: 請輸入大於 0 的金額

# SendC.amount.check.amount.tip.msg.notEnough
source: Not enough balance
zh_hant: 余額不足

# SendC.confirm.minute
source: mins
zh_hant: 分鐘

# SendC.confirm.hour
source: hours
zh_hant: 小時

# SendC.confirm.day
source: days
zh_hant: 天

# SendC.confirm.averageTime
source: Average confirmation
zh_hant: 平均確認時間

# SendC.confirm.needSpend
source: Fee
zh_hant: 需耗費

# SendC.confirm.notEnoughBalace
source: Balance less than transaction fee
zh_hant: 余額不足以支付手續費

# SendC.confirm.cannotFindChangeAddress
source: Can't generate change address
zh_hant: 未能生成找零地址

# SendC.confirm.remarkTooLong
source: Please input not more than 20 words
zh_hant: 請輸入20字以內字符

# SendC.confirm.sendFailed
source: Fail to send
zh_hant: 發送失敗

# SendC.confirm.passwordTitle
source: Wallet password
zh_hant: 輸入錢包密碼

# SendC.confirm.passwordMessageEmpty
source: Password cannot be empty
zh_hant: 密碼不能為空

# SendC.confirm.passwordMessageWrong
source: Password is wrong
zh_hant: 密碼輸入錯誤

# SendC.confirm.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# SendC.confirm.confirm
source: Confirm
zh_hant: 確認

# SendC.confirm.passwordPlaceholder
source: Input password and confirm
zh_hant: 請輸入密碼以確認

# SendC.confirm.buildTxFailed
source: Transaction is failed
zh_hant: 創建交易失敗

# SendC.confirm.seedFailed
source: Failed to decode seed
zh_hant: 解密 Seed 失敗

# SendC.confirm.tryLater
source: Please retry later
zh_hant: 請稍後再試

# SendC.result.input
source: Please input
zh_hant: 輸入

# SendC.result.inputName
source: 's name
zh_hant: 的名稱

# SendC.result.inputNamePlaceholder
source: Please input contact name
zh_hant: 請輸入聯系人名稱

# SendC.result.addSuccess
source: Add successfully
zh_hant: 添加成功
